FÁCIL

1. Qual é o nome do primeiro anime japonęs?
a) Astro Boy
b) Dragon Ball
c) Sailor Moon
d) Akira

Resposta: a) Astro Boy

2. Qual é o gęnero de histórias em quadrinhos que é popular no Japăo?
a) Mangá
b) Anime
c) Jogo eletrônico
d) Livro

Resposta: a) Mangá

3. Quem é o criador do mangá "Dragon Ball"?
a) Akira Toriyama
b) Eiichiro Oda
c) Masashi Kishimoto
d) Takehiko Inoue

Resposta: a) Akira Toriyama

4. Qual é o nome do mais antigo anime japonęs?
a) Kenzou Mizoguchi
b) Tetsuwan Atom
c) Osamu Tezuka
d) Astro Boy

Resposta: c) Osamu Tezuka

5. Qual é o gęnero de anime mais popular no Ocidente?
a) Shonen
b) Shoujo
c) Seinen
d) Josei

Resposta: a) Shonen

6. Qual é o nome do mangá que foi adaptado para o anime "Death Note"?
a) Another
b) Boku Dake ga Inai Machi
c) Death Note
d) Monster

Resposta: c) Death Note

7. Qual é o nome do criador do anime "Sailor Moon"?
a) Naoko Takeuchi
b) Rumiko Takahashi
c) Eiichiro Oda
d) Masashi Kishimoto

Resposta: a) Naoko Takeuchi

8. Qual é o nome do primeiro anime 3D japonęs?
a) Gankutsuou: The Count of Monte Cristo
b) Appleseed
c) Final Fantasy VII: Advent Children
d) Ninja Scroll

Resposta: b) Appleseed

9. Qual é o nome do mangá que foi adaptado para o anime "One Piece"?
a) Dragon Ball
b) Naruto
c) One Piece
d) Bleach

Resposta: c) One Piece

10. Qual é o nome do primeiro anime japonęs a ser transmitido na TV?
a) Astro Boy
b) Manga Nippon Mukashibanashi
c) Osamu Tezuka's Kimba the White Lion
d) Tetsuwan Atom

Resposta: b) Manga Nippon Mukashibanashi

MÉDIO

1. Qual é o nome do estúdio de animaçăo japonęs fundado por Hayao Miyazaki e Isao Takahata?
a) Studio Ghibli
b) Studio Pierrot
c) Studio Sunrise
d) Studio Deen

Resposta: a) Studio Ghibli

2. Qual é o nome do mangá que foi adaptado para o anime "Fullmetal Alchemist"?
a) Fullmetal Alchemist
b) Death Note
c) Bleach
d) Naruto

Resposta: a) Fullmetal Alchemist

3. Qual é o nome do criador do anime "Cowboy Bebop"?
a) Shinichiro Watanabe
b) Hayao Miyazaki
c) Hideaki Anno
d) Mamoru Oshii

Resposta: a) Shinichiro Watanabe

4. Qual é o nome do gęnero de anime que se concentra em histórias românticas e drama?
a) Shonen
b) Shoujo
c) Seinen
d) Josei

Resposta: b) Shoujo

5. Qual é o nome do mangá que foi adaptado para o anime "Gundam"?
a) Mobile Suit Gundam
b) Neon Genesis Evangelion
c) Cowboy Bebop
d) Trigun

Resposta: a) Mobile Suit Gundam

6. Qual é o nome do estúdio de animaçăo japonęs fundado por Osamu Tezuka?
a) Mushi Productions
b) Tezuka Productions
c) Studio Pierrot
d) Studio Deen

Resposta: b) Tezuka Productions

7. Qual é o nome do criador do anime "Neon Genesis Evangelion"?
a) Hideaki Anno
b) Shinji Higuchi
c) Mitsuhisa Ishikawa
d) Kazuya Tsurumaki

Resposta: a) Hideaki Anno

8. Qual é o nome do anime que é baseado em um jogo de RPG de estilo RPG?
a) Final Fantasy VII
b) Sword Art Online
c) .hack//Sign
d) Tales of Zestiria

Resposta: c) .hack//Sign

9. Qual é o nome do mangá que foi adaptado para o anime "Blue Exorcist"?
a) Blue Exorcist
b) Blue Dragon
c) Blue Seed
d) Blue Heaven
Resposta: a) Blue Exorcist

10. Qual é o nome do estúdio de animaçăo japonęs que produziu o anime "Gurren Lagann"?
a) Studio Trigger
b) Studio Bones
c) Studio Pierrot
d) Gainax

Resposta: d) Gainax

DIFÍCIL
1. Qual é o nome do autor do mangá "Monster"?
a) Naoki Urasawa
b) Kentaro Miura
c) Hirohiko Araki
d) Eiichiro Oda

Resposta: a) Naoki Urasawa

2. Qual é o nome do anime que foi adaptado da série de romances de Yasutaka Tsutsui?
a) Paprika
b) Satoshi Kon's Paranoia Agent
c) Monster
d) Perfect Blue

Resposta: a) Paprika

3. Qual é o nome do personagem principal do anime "Psycho-Pass 2"?
a) Akane Tsunemori
b) Shinya Kogami
c) Nobusuke Takizawa
d) Kogami Shinya

Resposta: a) Akane Tsunemori

4. Qual é o nome do mangá que foi adaptado para o anime "Fullmetal Alchemist"?
a) Fullmetal Alchemist
b) Fullmetal Alchemist: Brotherhood
c) The Promised Neverland
d) Rurouni Kenshin

Resposta: b) Fullmetal Alchemist: Brotherhood

5. Qual é o nome do estúdio de animaçăo japonęs que produziu o anime "Serial Experiments Lain"?
a) Studio 4°C
b) Studio Pierrot
c) Studio Bones
d) Madhouse

Resposta: d) Madhouse

6. Qual é o nome do autor do mangá "Vagabond"?
a) Takehiko Inoue
b) Masashi Kishimoto
c) Eiichiro Oda
d) Kentaro Miura

Resposta: a) Takehiko Inoue

7. Qual é o nome do anime que foi adaptado da série de livros de Project Itoh?
a) Genocidal Organ
b) Harmony
c) Empire of Corpses
d) The Empire of Gold

Resposta: a) Genocidal Organ

8. Qual é o nome do personagem principal do anime "Gankutsuou"?
a) Van Trugoën
b) Mira Yurievich Putinova
c) Count Meier Link
d) Montgard

Resposta: a) Van Trugoën

9. Qual é o nome do mangá que foi adaptado para o anime "Gankutsuou"?
a) Gankutsuou
b) Gankutsuou: The Count of Monte Cristo
c) Gankutsuou: The White Bird of the Wind
d) Gankutsuou: The King of the Sky

Resposta: b) Gankutsuou: The Count of Monte Cristo

10. Qual é o nome do estúdio de animaçăo japonęs que produziu o anime "Neon Genesis Evangelion"?
a) Studio Trigger
b) Studio Bones
c) Studio Pierrot
d) Gainax

Resposta: d) Gainax